Repository: KDE/basket
Catalog: po/*/basket.po
Languages: ko, zh_tw

source: Load From &File...
ko: 파일에서 불러오기(&F)...
zh_tw: 從檔案載入(&F)...

source: C&olor from Screen
ko: 화면의 색상(&O)
zh_tw: 從螢幕挑選色彩(&O)

source: Grab Screen &Zone
ko: 화면 영역 캡처(&Z)
zh_tw: 擷取螢幕範圍

source: &New Basket...
ko: 새 바구니(&N)...
zh_tw: 新增筆記本(&N)…

source: New &Sub-Basket...
ko: 새 하위 바구니(&S)...
zh_tw: 新增子筆記本(&S)…

source: New Si&bling Basket...
ko: 새 자매 바구니(&B)...
zh_tw: 新增同層筆記本(&B)…

source: &New
ko: 새로 만들기(&N)
zh_tw: 新增(&N)

source: &Properties...
ko: 속성(&P)...
zh_tw: 屬性(&P)...

source: Sort Children Ascending
ko: 하위 항목 오름차순으로 정렬
zh_tw: 排序下層（遞增）

source: Sort Children Descending
ko: 하위 항목 내림차순으로 정렬
zh_tw: 排序下層（遞減）

source: Sort Siblings Ascending
ko: 자매 항목 오름차순으로 정렬
zh_tw: 排序同層（遞增）

source: Sort Siblings Descending
ko: 자매 항목 내림차순으로 정렬
zh_tw: 排序同層（遞減）

# Remove Basket
source: &Remove
ko: 삭제(&R)
zh_tw: 移除(&R)

# Password protection
source: Pass&word...
ko: 암호(&W)...
zh_tw: 密碼(&W)...

# Lock Basket
source: &Lock
ko: 잠금(&L)
zh_tw: 鎖定(&L)

source: &Filter
ko: 필터(&F)
zh_tw: 過濾器(&F)

source: &Search All
ko: 모두 검색(&S)
zh_tw: 搜尋全部(&S)

source: &Reset Filter
ko: 필터 초기화(&R)
zh_tw: 重設過濾器(&R)

source: &Previous Basket
ko: 이전 바구니(&P)
zh_tw: 上一個筆記本(&P)

source: &Next Basket
ko: 다음 바구니(&N)
zh_tw: 下一個筆記本(&N)

source: &Fold Basket
ko: 바구니 접기(&F)
zh_tw: 收起筆記本(&F)

source: &Expand Basket
ko: 바구니 펴기(&E)
zh_tw: 展開筆記本(&E)

source: Convert text notes to rich text notes
ko: 일반 텍스트 메모를 서식 있는 텍스트 메모로 변환
zh_tw: 將文字筆記轉換為豐富文字格式

source: &Welcome Baskets
ko: 환영 바구니(&W)
zh_tw: 歡迎筆記本(&W)

source: Plain Text Notes Conversion
ko: 일반 텍스트 메모 변환
zh_tw: 純文字筆記轉換

source: Converting plain text notes to rich text ones...
ko: 일반 텍스트 메모를 서식 있는 텍스트 메모로 변환 중...
zh_tw: 正在將純文字筆記轉換為豐富文字格式…

source: Locked
ko: 잠김
zh_tw: 已鎖定

source: No notes
ko: 메모 없음
zh_tw: 沒有筆記

source: %1 note
ko: 메모 %1개
zh_tw: %1 個筆記

source: %1 selected
ko: %1개 선택됨
zh_tw: 選取 %1 個

source: all matches
ko: 모두 일치함
zh_tw: 所有相符

source: no filter
ko: 필터 없음
zh_tw: 沒有過濾器

source: %1 match
ko: %1개 일치함
zh_tw: %1 個符合

source: The plain text notes have been converted to rich text.
ko: 일반 텍스트 메모를 서식 있는 텍스트 메모로 변환했습니다.
zh_tw: 純文字筆記已轉換為豐富文字格式。

source: Conversion Finished
ko: 변환 완료됨
zh_tw: 轉換完成

source: There are no plain text notes to convert.
ko: 변환할 일반 텍스트 메모가 없습니다.
zh_tw: 沒有要轉換的純文字筆記。

source: <p><b>The file basketui.rc seems to not exist or is too old.<br>%1 cannot run without it and will stop.</b></p><p>Please check your installation of %2.</p><p>If you do not have administrator access to install the application system wide, you can copy the file basketui.rc from the installation archive to the folder <a href='file://%3'>%4</a>.</p><p>As last resort, if you are sure the application is correctly installed but you had a preview version of it, try to remove the file %5basketui.rc</p>
ko: <p><b>basketui.rg 파일이 없거나 너무 오래되었습니다.<br> %1 실행이 불가능하며 지금 종료합니다.</b></p> <p>%2 설치 상태를 확인하십시오.</p> <p>시스템 전역에 프로그램을 설치할 수 있는 관리자 권한이 없다면 설치본 압축 파일에 있는 basketui.rg 파일을 <a href='file://%3'>%4</a> 폴더에 복사할 수 있습니다.</p> <p>마지막 방법으로, 프로그램이 올바르게 설치되었지만 미리 보기 버전을 설치했다면 %5basketui.rc 파일을 삭제해 보십시오.</p>
zh_tw: <p><b>檔案 basketui.rc 不存在或是太舊。<br>缺乏它的時候 %1 就無法執行，將會停止。</b></p><p>請檢查您的 %2 安裝。</p><p>如果您沒有管理員權限以管理系統應用程式安裝，您可以把 basketui.rc 檔案從安裝封存檔複製到資料夾 <a href='file://%3'>%4</a>。</p><p>作為最後的選擇，您如果確定應用程式有正確安裝但使用了它的預覽版，可能可以試著移除 %5basketui.rc</p>

source: Resource not Found
ko: 자원을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到資源

source: Cannot add note.
ko: 메모를 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 無法新增筆記。

source: <qt>Do you really want to remove the basket <b>%1</b> and its contents?</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 바구니와 포함된 모든 내용을 삭제하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您真的確定要刪除筆記本 <b>%1</b> 與其內容嗎？</qt>

source: Remove Basket
ko: 바구니 삭제
zh_tw: 移除筆記本

source: &Remove Basket
ko: 바구니 삭제(&B)
zh_tw: 移除筆記本(&R)

source: <qt><b>%1</b> has the following children baskets.<br>Do you want to remove them too?</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 바구니에 다음 하위 바구니가 있습니다.<br>하위 바구니도 삭제하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt><b>%1</b> 有以下的子筆記本。<br>您要一起移除它們嗎？</qt>

source: Remove Children Baskets
ko: 하위 바구니 삭제
zh_tw: 移除子筆記本

source: &Remove Children Baskets
ko: 하위 바구니 삭제(&R)
zh_tw: 移除子筆記本(&R)

source: Basket Archives
ko: 바구니 압축 파일
zh_tw: Basket 封存

source: &Assign new Tag...
ko: 새 태그 할당(&A)...
zh_tw: 指定新標籤(&A)…

source: &Remove All
ko: 모두 삭제(&R)
zh_tw: 全部移除(&R)

source: Please enter the password for the following private key:
ko: 다음 개인 키의 암호를 입력하십시오:
zh_tw: 請輸入以下私密金鑰的密碼：

source: Please enter the password for the basket <b>%1</b>:
ko: <b>%1</b> 바구니의 암호를 입력하십시오:
zh_tw: 請輸入筆記本 <b>%1</b> 的密碼：

source: Please assign a password to the basket <b>%1</b>:
ko: <b>%1</b> 바구니의 암호를 지정하십시오:
zh_tw: 請指定密碼給筆記本 <b>%1</b>：

source: Error while saving:
ko: 저장하는 중 오류 발생:
zh_tw: 儲存時發生錯誤：

source: Debug Window
ko: 디버그 창
zh_tw: 除錯視窗

source: Bit rate
ko: 비트 전송률
zh_tw: 位元率

source: Channels
ko: 채널
zh_tw: 頻道

source: Duration
ko: 시간
zh_tw: 時長

source: Genre
ko: 장르
zh_tw: 曲風

source: Sample rate
ko: 샘플링 레이트
zh_tw: 取樣率

source: Track number
ko: 트랙 번호
zh_tw: 曲目編號

source: Comment
ko: 설명
zh_tw: 註解

source: Artist
ko: 아티스트
zh_tw: 藝人

source: Album
ko: 앨범
zh_tw: 專輯

source: Title
ko: 제목
zh_tw: 標題

source: Word count
ko: 단어 개수
zh_tw: 單字數

source: Line count
ko: 줄 수
zh_tw: 行數

source: Copyright
ko: 저작권
zh_tw: 著作權

source: Date
ko: 날짜
zh_tw: 日期

source: Frame rate
ko: 프레임 레이트
zh_tw: 影格率

source: Reset Filter
ko: 필터 초기화
zh_tw: 重設過濾器

source: &Filter:
ko: 필터(&F):
zh_tw: 過濾器(&F)：

source: T&ag:
ko: 태그(&A):
zh_tw: 標籤(&A)：

source: Filter All Baskets
ko: 모든 바구니 필터
zh_tw: 過濾所有筆記本

source: (Not tagged)
ko: (태그가 붙지 않음)
zh_tw: (未加標籤)

source: (Tagged)
ko: (태그가 붙음)
zh_tw: (已加標籤)

source: <p>Folder mirroring is not possible anymore (see <a href='https://basket-notepads.github.io'>basket-notepads.github.io</a> for more information).</p><p>The folder <b>%1</b> has been copied for the basket needs. You can either delete this folder or delete the basket, or use both. But remember that modifying one will not modify the other anymore as they are now separate entities.</p>
ko: <p>폴더 미러 기능은 더 이상 사용할 수 없습니다(자세한 정보는 <a href='https://basket-notepads.github.io'>basket-notepads.github.io</a> 참조).</p> <p><b>%1</b> 폴더를 필요한 바구니로 복사했습니다. 해당 폴더나 바구니를 삭제하거나, 둘 다 사용할 수 있습니다. 만약 둘 다를 사용한다면 이 시점부터는 미러링에서 분리되었으므로 한 쪽을 수정했을 때 다른 쪽에 반영되지 않습니다.</p>
zh_tw: <p>資料夾同步功能已不再支援（更多資訊請見 <a href='https://basket-notepads.github.io'>basket-notepads.github.io</a>）。</p><p>資料夾 <b>%1</b> 已複製予筆記本需要。您可以刪除它或是刪除筆記本，或是兩個都使用。但請記得編輯其中一個不會再同時編輯另一個，因為它們現在是分開的個體了。</p>

source: Folder Mirror Import
ko: 폴더 미러 가져오기
zh_tw: 資料夾同步匯入

source: Set current basket to %1
ko: 현재 바구니를 %1(으)로 설정
zh_tw: 設定目前筆記本為 %1

source: HTML Documents
ko: HTML 문서
zh_tw: HTML 文件

source: Export to HTML
ko: HTML로 내보내기
zh_tw: 匯出為 HTML

source: Exporting to HTML. Please wait...
ko: HTML로 내보내고 있습니다. 기다려 주십시오...
zh_tw: 正在匯出為 HTML。請稍候…

# HTML export folder (icons)
source: icons
ko: 아이콘

# HTML export folder (images)
source: images
ko: 그림

# HTML export folder (baskets)
source: baskets
ko: 바구니

# HTML export folder (data)
source: data
ko: 데이터

source: Made with <a href="%1">%2</a> %3, a tool to take notes and keep information at hand.
ko: 메모와 정보를 관리할 수 있는 <a href="%1">%2</a>%3으로 제작되었습니다.
zh_tw: 以筆記工具 <a href="%1">%2</a> %3 製作。

source: (Default)
ko: (기본값)
zh_tw: (預設)

source: Other...
ko: 기타...
zh_tw: 其他...

# color
source: (Default)
ko: (기본값)
zh_tw: (預設)

source: Failed to migrate Basket data from KDE4. You will need to close Basket and copy the basket folder manually. Source: %1 Destination: %2 Reason: %3
ko: KDE 4에서 Basket 데이터를 이전할 수 없습니다. Basket을 끝낸 다음 바구니 폴더를 수동으로 복사해야 합니다. 원본: %1 대상: %2 이유: %3

source: Choose action
ko: 동작 선택

source: Basket data from KDE4 have been successfully migrated to %1. Unless you are planning to run KDE4 version again, you can delete the old folder %2
ko: KDE 4 Basket 데이터를 %1(으)로 이전했습니다. KDE 4 버전을 다시 실행할 계획이 없다면 이전 폴더 %2을(를) 삭제해도 됩니다

source: Delete (to Trash)
ko: 삭제(휴지통으로 이동)

source: Keep
ko: 유지

source: Private Key List
ko: 개인 키 목록
zh_tw: 私鑰清單

source: Email
ko: 이메일
zh_tw: 電子郵件

source: Choose a secret key:
ko: 개인 키 선택:
zh_tw: 選擇私鑰：

source: Key listing unexpectedly truncated.
ko: 키 목록이 예상하지 못하게 잘렸습니다.
zh_tw: 金鑰列表意外被截斷了。

source: That public key is not meant for encryption
ko: 공개 키를 암호화용으로 사용할 수 없음
zh_tw: 該公鑰並非加密用

source: Unsupported algorithm
ko: 지원하지 않는 알고리즘
zh_tw: 不支援的演算法

source: Wrong password.
ko: 암호가 잘못되었습니다.
zh_tw: 錯誤的密碼。

source: Please enter a new password:
ko: 새 암호를 입력하십시오:
zh_tw: 請輸入新的密碼：

source: I&talic
ko: 이탤릭(&I)
zh_tw: 斜體(&I)

source: &Bold
ko: 굵게(&B)
zh_tw: 粗體(&B)

source: Always
ko: 항상
zh_tw: 總是

source: Never
ko: 하지 않음
zh_tw: 永不

source: On mouse hovering
ko: 마우스를 가져갈 때
zh_tw: 滑鼠懸停時

source: When mouse is outside
ko: 마우스가 밖에 있을 때
zh_tw: 滑鼠離開時

source: &Underline:
ko: 밑줄(&U):
zh_tw: 底線(&U)：

source: Colo&r:
ko: 색상(&R):
zh_tw: 色彩(&R)：

source: &Mouse hover color:
ko: 마우스 지나감 색(&M):
zh_tw: 滑鼠懸停時顏色(&M)：

source: &Icon size:
ko: 아이콘 크기(&I):
zh_tw: 圖示大小(&I)：

source: None
ko: 없음
zh_tw: 無

source: Icon size
ko: 아이콘 크기
zh_tw: 圖示大小

source: Twice the icon size
ko: 아이콘 크기 두 배
zh_tw: 圖示大小的兩倍

source: Three times the icon size
ko: 아이콘 크기 세 배
zh_tw: 圖示大小的三倍

source: &Preview:
ko: 미리 보기(&P):
zh_tw: 預覽(&P)：

source: You disabled preview but still see images?
ko: 미리 보기를 비활성화했지만 그림이 여전히 표시되나요?
zh_tw: 停用了預覽但還是有影像嗎？

source: <p>This is normal because there are several type of notes.<br>This setting only applies to file and local link notes.<br>The images you see are image notes, not file notes.<br>File notes are generic documents, whereas image notes are pictures you can draw in.</p><p>When dropping files to baskets, %1 detects their type and shows you the content of the files.<br>For instance, when dropping image or text files, image and text notes are created for them.<br>For type of files %2 does not understand, they are shown as generic file notes with just an icon or file preview and a filename.</p><p>If you do not want the application to create notes depending on the content of the files you drop, go to the "General" page and uncheck "Image or animation" in the "View Content of Added Files for the Following Types" group.</p>
ko: <p>메모 형식은 여러 가지가 있기 때문에 문제가 없습니다.<br> 이 설정은 파일과 로컬 링크 메모에만 적용됩니다.<br> 보고 있는 그림은 그림 메모이며, 파일 메모가 아닙니다.<br> 파일 메모는 일반 문서이며, 그림 메모는 그릴 수 있는 그림입니다.</p> <p>파일을 바구니에 끌어다 놓을 때 %1에서 형식을 감지하고 파일 내용을 표시합니다.<br> 예를 들어 그림이나 텍스트 파일을 끌어다 놓으면 그림과 텍스트 메모를 생성합니다.<br> %2에서 인식할 수 없는 파일 형식이라면 일반 파일 메모로 표시하며, 아이콘이나 파일 미리 보기와 파일 이름을 표시합니다.</p> <p>프로그램에 끌어다 놓은 파일 형식에 따라서 메모를 생성하지 않으려면 "일반" 페이지에서 "다음 형식의 파일을 추가했을 때 내용 표시" 그룹에서 "이미지나 애니메이션"의 선택을 해제하십시오.</p>
zh_tw: <p>這是正常的，因為筆記有很多種。<br>這個設定只適用於檔案和本地連結筆記。<br>您停用預覽之後看到的影像是影像筆記，不是檔案筆記。<br>檔案筆記是一般文件，而影像筆記是您可以繪製的圖片。</p><p>當檔案被拖放到筆記本內時，%1 會偵測其類型並向您顯示檔案內容。<br>舉例來說，拖放影像或文字檔案時，BasKet 便會為它們建立影像或文字筆記。<br>對於 %2 不瞭解的檔案類型，它們會作為一般檔案筆記匯入，並顯示圖示、檔案預覽和檔案名稱。</p><p>如果您希望本應用程式不要依檔案內容改變建立的筆記類型，請到設定的「新筆記」頁面取消勾選「加入後為以下檔案類型顯示內容」群組下「影像或動畫」的選項。</p>

source: Example
ko: 예제
zh_tw: 範例

source: Minimize
ko: 최소화
zh_tw: 最小化

source: <p>Do you really want to quit %1?</p>
ko: <p>%1을(를) 종료하시겠습니까?</p>
zh_tw: <p>您確定要離開 %1 嗎？</p>

source: Quit Confirm
ko: 종료 확인
zh_tw: 確認離開

source: New Basket
ko: 새 바구니
zh_tw: 新筆記本

source: Background color
ko: 배경색
zh_tw: 背景顏色

source: &Manage Templates...
ko: 템플릿 관리(&M)...
zh_tw: 管理樣本(&M)...

source: One column
ko: 1열
zh_tw: 單欄

source: Two columns
ko: 2열
zh_tw: 兩欄

source: Three columns
ko: 3열
zh_tw: 三欄

source: Free
ko: 자유
zh_tw: 自由

source: &Template:
ko: 템플릿(&T):
zh_tw: 樣本(&T)：

source: (Baskets)
ko: (바구니)
zh_tw: (筆記本)

source: C&reate in:
ko: 생성 위치(&R):
zh_tw: 建立在(&R)：

source: How is it useful?
ko: 어떻게 사용할 수 있나요?
zh_tw: 這有什麼用？

source: <p>Creating baskets inside of other baskets to form a hierarchy allows you to be more organized by eg.:</p><ul><li>Grouping baskets by themes or topics;</li><li>Grouping baskets in folders for different projects;</li><li>Making sections with sub-baskets representing chapters or pages;</li><li>Making a group of baskets to export together (to eg. email them to people).</li></ul>
ko: <p>바구니 안에 다른 바구니를 만들어서 계층적으로 내용을 정리할 수 있습니다.</p> <ul> <li>테마나 주제별로 바구니 그룹화</li> <li>프로젝트별로 다른 폴더로 바구니 그룹화</li> <li>각 장이나 쪽을 하위 바구니로 부분별로 나누기</li> <li>동시에 여러 바구니를 내보내는 그룹 만들기(예: 이메일 전송)</li> </ul>
zh_tw: <p>在別的筆記本內建立筆記本來構築階層可以幫助您整理筆記，例如：</p><ul><li>依主題群組化筆記本</li><li>為不同專案把筆記本放在不同資料夾內</li><li>用子筆記本代表章節或頁面</li><li>群組化一群筆記本來一起匯出（可以傳電子郵件給別人）</li></ul>

source: Free-form
ko: 자유형
zh_tw: 自由筆畫

source: Mind map
ko: 마인드맵
zh_tw: 心智圖

source: Plain Text
ko: 일반 텍스트
zh_tw: 純文字

source: Text
ko: 텍스트
zh_tw: 文字

source: Image
ko: 그림
zh_tw: 影像

source: Animation
ko: 애니메이션
zh_tw: 動畫

source: Sound
ko: 소리
zh_tw: 聲音

source: File
ko: 파일
zh_tw: 檔案

source: Link
ko: 링크
zh_tw: 連結

source: Cross Reference
ko: 상호 참조
zh_tw: 交互參考

source: Launcher
ko: 실행기
zh_tw: 啟動器

source: Color
ko: 색상
zh_tw: 色彩

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: Edit this plain text
ko: 이 일반 텍스트 편집
zh_tw: 編輯這個純文字

source: Edit this text
ko: 이 텍스트 편집
zh_tw: 編輯這個文字

source: Edit this image
ko: 이 그림 편집
zh_tw: 編輯這個影像

source: Edit this animation
ko: 이 애니메이션 편집
zh_tw: 編輯這個動畫

source: Edit the file name of this sound
ko: 이 소리 파일 이름 편집
zh_tw: 編輯這個聲音的檔案名稱

source: Edit the name of this file
ko: 이 파일 이름 편집
zh_tw: 編輯這個檔案的名稱

source: Edit this link
ko: 이 링크 편집
zh_tw: 編輯這個連結

source: Edit this cross reference
ko: 이 상호 참조 편집
zh_tw: 編輯這個交互參考

source: Edit this launcher
ko: 이 실행기 편집
zh_tw: 編輯這個啟動器

source: Edit this color
ko: 이 색상 편집
zh_tw: 編輯這個色彩

source: Edit this unknown object
ko: 이 알 수 없는 객체 편집
zh_tw: 編輯這個未知物件

source: Opening plain text...
ko: 일반 텍스트 여는 중...
zh_tw: 正在開啟純文字…

source: Opening plain texts...
ko: 일반 텍스트 여는 중...
zh_tw: 正在開啟純文字…

source: Opening plain text with...
ko: 다음으로 일반 텍스트 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟純文字…

source: Opening plain texts with...
ko: 다음으로 일반 텍스트 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟純文字…

source: Open plain text with:
ko: 다음으로 일반 텍스트 열기:
zh_tw: 純文字開啟方式：

source: Open plain texts with:
ko: 다음으로 일반 텍스트 열기:
zh_tw: 純文字開啟方式：

source: Opening text...
ko: 텍스트 여는 중...
zh_tw: 正在開啟文字…

source: Opening texts...
ko: 텍스트 여는 중...
zh_tw: 正在開啟文字…

source: Opening text with...
ko: 다음으로 텍스트 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟文字…

source: Opening texts with...
ko: 다음으로 텍스트 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟文字…

source: Open text with:
ko: 다음으로 텍스트 열기:
zh_tw: 文字開啟方式：

source: Open texts with:
ko: 다음으로 텍스트 열기:
zh_tw: 文字開啟方式：

source: Size
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: %1 by %2 pixels
ko: %1x%2픽셀
zh_tw: %1 x %2 像素

source: Opening image...
ko: 그림 여는 중...
zh_tw: 正在開啟影像…

source: Opening images...
ko: 그림 여는 중...
zh_tw: 正在開啟影像…

source: Opening image with...
ko: 다음으로 그림 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟影像…

source: Opening images with...
ko: 다음으로 그림 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟影像…

source: Open image with:
ko: 다음으로 그림 열기:
zh_tw: 影像開啟方式：

source: Open images with:
ko: 다음으로 그림 열기:
zh_tw: 影像開啟方式：

source: Click for full size view
ko: 전체 크기로 보려면 클릭
zh_tw: 點擊來以完整大小檢視

source: Opening animation...
ko: 애니메이션 여는 중...
zh_tw: 正在開啟動畫…

source: Opening animations...
ko: 애니메이션 여는 중...
zh_tw: 正在開啟動畫…

source: Opening animation with...
ko: 다음으로 애니메이션 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟動畫…

source: Opening animations with...
ko: 다음으로 애니메이션 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟動畫…

source: Open animation with:
ko: 다음으로 애니메이션 열기:
zh_tw: 動畫開啟方式：

source: Open animations with:
ko: 다음으로 애니메이션 열기:
zh_tw: 動畫開啟方式：

source: Type
ko: 형식
zh_tw: 類型

source: Open this file
ko: 이 파일 열기
zh_tw: 開啟這個檔案

source: Opening file...
ko: 파일 여는 중...
zh_tw: 正在開啟檔案…

source: Opening files...
ko: 파일 여는 중...
zh_tw: 正在開啟檔案…

source: Opening file with...
ko: 다음으로 파일 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟檔案…

source: Opening files with...
ko: 다음으로 파일 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟檔案…

source: Open file with:
ko: 다음으로 파일 열기:
zh_tw: 檔案開啟方式：

source: Open files with:
ko: 다음으로 파일 열기:
zh_tw: 檔案開啟方式：

source: Open this sound
ko: 이 소리 열기
zh_tw: 開啟這個聲音

source: Opening sound...
ko: 소리 여는 중...
zh_tw: 正在開啟聲音…

source: Opening sounds...
ko: 소리 여는 중...
zh_tw: 正在開啟聲音…

source: Opening sound with...
ko: 다음으로 소리 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟聲音…

source: Opening sounds with...
ko: 다음으로 소리 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟聲音…

source: Open sound with:
ko: 다음으로 소리 열기:
zh_tw: 聲音開啟方式：

source: Open sounds with:
ko: 다음으로 소리 열기:
zh_tw: 聲音開啟方式：

source: Target
ko: 대상
zh_tw: 目標

source: Open this link
ko: 이 링크 열기
zh_tw: 開啟這個連結

source: Link have no URL to open.
ko: 링크에 열 URL이 없습니다.
zh_tw: 連結沒有能開啟的網址。

source: Opening link target...
ko: 링크 대상 여는 중...
zh_tw: 正在開啟連結目標…

source: Opening link targets...
ko: 링크 대상 여는 중...
zh_tw: 正在開啟連結目標…

source: Opening link target with...
ko: 다음으로 링크 대상 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟連結目標…

source: Opening link targets with...
ko: 다음으로 링크 대상 여는 중...
zh_tw: 正在用應用程式開啟連結目標…

source: Open link target with:
ko: 다음으로 링크 대상 열기:
zh_tw: 連結目標開啟方式：

source: Open link targets with:
ko: 다음으로 링크 대상 열기:
zh_tw: 連結目標開啟方式：

source: Link to %1
ko: %1(으)로 향한 링크
zh_tw: 連結到 %1

source: Link has no basket to open.
ko: 링크에 열 바구니가 없습니다.
zh_tw: 連結沒有能開啟的筆記本。

source: Opening basket...
ko: 바구니 여는 중...
zh_tw: 正在開啟筆記本…

source: %1 <i>(run in terminal)</i>
ko: %1<i>(터미널에서 실행)</i>
zh_tw: %1 <i>(於終端機執行)</i>

source: Command
ko: 명령
zh_tw: 指令

source: Launch this application
ko: 이 프로그램 실행
zh_tw: 啟動這個應用程式

source: The launcher have no command to run.
ko: 실행기에서 실행할 명령이 없습니다.
zh_tw: 啟動器沒有能執行的指令。

source: Launching application...
ko: 프로그램 실행 중...
zh_tw: 正在啟動應用程式...

source: Launching applications...
ko: 프로그램 실행 중...
zh_tw: 正在啟動應用程式...

source: <i>Red</i>: %1, <i>Green</i>: %2, <i>Blue</i>: %3,
ko: <i>빨간색</i>: %1, <i>녹색</i>: %2, <i>파란색</i>: %3,
zh_tw: <i>紅</i>: %1, <i>綠</i>: %2, <i>藍</i>: %3,

source: <i>Hue</i>: %1, <i>Saturation</i>: %2, <i>Value</i>: %3,
ko: <i>색조</i>: %1, <i>채도</i>: %2, <i>명도</i>: %3,
zh_tw: <i>色相</i>: %1, <i>飽和</i>: %2, <i>明度</i>: %3,

source: CSS Color Name
ko: CSS 색상 이름
zh_tw: CSS 顏色名稱

source: Is Web Color
ko: 웹 색상 여부
zh_tw: 是網頁顏色

source: Yes
ko: 예
zh_tw: 是

source: No
ko: 아니요
zh_tw: 否

source: Images can not be edited here at the moment (the next version of BasKet Note Pads will include an image editor). Do you want to open it with an application that understand it?
ko: 현재 여기에서 그림을 바로 편집할 수는 없습니다(다음 버전 BasKet 메모판에서 그림 편집기 지원 예정). 해당 파일을 편집할 수 있는 프로그램으로 여시겠습니까?
zh_tw: 目前尚不支援在此編輯影像（BasKet 筆記本的下一個版本會包含影像編輯器）。 您要用可以編輯它的應用程式開啟它嗎？

source: Edit Image Note
ko: 그림 메모 편집
zh_tw: 編輯影像筆記

source: This animated image can not be edited here. Do you want to open it with an application that understands it?
ko: 여기에서 그림을 바로 편집할 수 없습니다. 해당 파일을 편집할 수 있는 프로그램으로 여시겠습니까?
zh_tw: 這個動態影像無法在此編輯。 您要用可以編輯它的應用程式開啟它嗎？

source: Edit Animation Note
ko: 애니메이션 메모 편집
zh_tw: 編輯動畫筆記

source: Edit Color Note
ko: 색상 메모 편집
zh_tw: 編輯色彩筆記

source: The type of this note is unknown and can not be edited here. You however can drag or copy the note into an application that understands it.
ko: 메모 형식을 알 수 없으며 여기에서 바로 편집할 수 없습니다. 해당 형식을 편집할 수 있는 프로그램으로 메모를 끌어다 놓을 수 있습니다.
zh_tw: 這個筆記的類型未知而無法在此編輯。 不過您還是可以拖曳或複製它到理解它的應用程式裡。

source: Edit Unknown Note
ko: 알 수 없는 메모 편집
zh_tw: 編輯未知筆記

source: Edit Link Note
ko: 링크 메모 편집
zh_tw: 編輯連結筆記

source: Auto
ko: 자동
zh_tw: 自動

source: &Icon:
ko: 아이콘(&I):
zh_tw: 圖示(&I)：

source: Ta&rget:
ko: 대상(&R):
zh_tw: 目標(&R)：

source: &Title:
ko: 제목(&T):
zh_tw: 標題(&T)：

source: Edit Cross Reference
ko: 상호 참조 편집
zh_tw: 編輯交互參考

source: Edit Launcher Note
ko: 실행기 메모 편집
zh_tw: 編輯啟動器筆記

source: Choose a command to run:
ko: 실행할 명령 선택:
zh_tw: 選擇要執行的指令：

source: &Guess
ko: 추측(&G)
zh_tw: 猜測(&G)

source: Comman&d:
ko: 명령(&D):
zh_tw: 指令(&D)：

source: &Name:
ko: 이름(&N):
zh_tw: 名稱(&N):

source: Font
ko: 글꼴
zh_tw: 字型

source: Font Size
ko: 글꼴 크기
zh_tw: 字型大小

source: Bold
ko: 굵게
zh_tw: 粗體

source: Italic
ko: 이탤릭
zh_tw: 斜體

source: Underline
ko: 밑줄
zh_tw: 底線

source: Superscript
ko: 위 첨자
zh_tw: 上標

source: Subscript
ko: 아래 첨자
zh_tw: 下標

source: Align Left
ko: 왼쪽 정렬
zh_tw: 向左對齊

source: Centered
ko: 가운데 정렬
zh_tw: 置中

source: Align Right
ko: 오른쪽 정렬
zh_tw: 向右對齊

source: Justified
ko: 양쪽 맞춤
zh_tw: 兩邊對齊

source: Undo
ko: 실행 취소
zh_tw: 復原

source: Redo
ko: 다시 실행
zh_tw: 重做

source: <p>%1 doesn't support the data you've dropped.<br>It however created a generic note, allowing you to drag or copy it to an application that understand it.</p><p>If you want the support of these data, please contact developer.</p>
ko: <p>%1에서 끌어다 놓은 데이터를 지원하지 않습니다.<br> 그래서 일반 메모를 만들었으며, 해당 파일을 처리할 수 있는 프로그램으로 끌어다 놓을 수 있습니다.</p> <p>해당 데이터 형식 지원이 필요하다면 개발자에게 연락하십시오.</p>
zh_tw: <p>%1 不支援您拖放的資料。<br>一個通用筆記仍然已建立，讓您可以拖曳或複製它到支援它的應用程式。</p><p>如果您希望支援這種資料，請與開發者聯繫。</p>

source: Unsupported MIME Type(s)
ko: 지원하지 않는 MIME 형식
zh_tw: 不支援的 MIME 類型

source: &Move Here Shift
ko: 여기로 이동(&M) Shift
zh_tw: 移動到這裡(&M) Shift

source: &Copy Here Ctrl
ko: 여기로 복사(&C) Ctrl
zh_tw: 複製到這裡(&C) Ctrl

source: &Link Here Ctrl+Shift
ko: 여기로 링크(&L) Ctrl+Shift
zh_tw: 連結到這裡(&L) Ctrl+Shift

source: C&ancel Escape
ko: 취소(&A) Escape
zh_tw: 取消(&A) Escape

source: Import Icon as Image
ko: 아이콘을 그림으로 가져오기
zh_tw: 匯入圖示作為影像

source: Choose the size of the icon to import as an image:
ko: 그림으로 가져올 아이콘 크기 선택:
zh_tw: 選擇要匯入為影像的圖示尺寸：

source: Load File Content into a Note
ko: 파일 내용을 메모로 불러오기
zh_tw: 將檔案內容載入至一個筆記中

source: Password Protection
ko: 암호 보호
zh_tw: 密碼保護

source: No private key selected.
ko: 선택한 개인 키가 없습니다.
zh_tw: 未選取私鑰。

source: &No protection
ko: 보호 없음(&N)
zh_tw: 不保護(&N)

source: Protect basket with a &password
ko: 암호로 바구니 보호(&P)
zh_tw: 用密碼保護筆記本(&P)

source: Protect basket with private &key:
ko: 개인 키로 바구니 보호(&K):
zh_tw: 用私鑰保護筆記本(&K)

source: Select a region using the mouse. To take the snapshot, press the Enter key. Press Esc to quit.
ko: 마우스로 영역을 선택하십시오. 스냅샷을 찍으려면 Enter 키를 누르십시오. 종료하려면 Esc 키를 누르십시오.
zh_tw: 用滑鼠選取範圍。要擷取快照，請按 Enter。按 Esc 來離開。

source: On left
ko: 왼쪽에
zh_tw: 顯示在左邊

source: On right
ko: 오른쪽에
zh_tw: 顯示在右邊

source: &Basket tree position:
ko: 바구니 트리 위치(&B):
zh_tw: 筆記本樹狀圖位置(&B)：

source: On top
ko: 위에
zh_tw: 上面

source: On bottom
ko: 아래에
zh_tw: 下面

source: &Filter bar position:
ko: 필터 표시줄 위치(&F):
zh_tw: 過濾器列的位置(&F)：

source: &Show tooltips in baskets
ko: 바구니에 풍선 도움말 표시(&S)
zh_tw: 在筆記本中顯示工具提示(&S)

source: &Big notes
ko: 큰 메모(&B)
zh_tw: 大型筆記(&B)

source: Behavior
ko: 행동
zh_tw: 行為

source: &Transform lines starting with * or - to lists in text editors
ko: 텍스트 편집기에서 *나 -로 시작하는 줄 변형(&T)
zh_tw: 在文字編輯器中把 * 或 - 開頭的行變換為清單

source: Ask confirmation before &deleting notes
ko: 메모를 삭제하기 전에 묻기(&D)
zh_tw: 刪除筆記之前先詢問確認(&D)

source: Keep text formatting when pasting
ko: 붙여넣을 때 텍스트 서식 유지
zh_tw: 貼上時保留文字格式

source: Automatically detect tags from note's content
ko: 메모 내용에서 자동으로 태그 감지
zh_tw: 自動從筆記內容偵測標籤

source: &Export tags in texts
ko: 텍스트에 태그 내보내기(&E)
zh_tw: 匯出文字中的標籤(&E)

source: When does this apply?
ko: 언제 작동하나요?
zh_tw: 這在什麼時候適用呢？

source: It does apply when you copy and paste, or drag and drop notes to a text editor.
ko: 텍스트 편집기로 메모를 복사, 붙여넣기, 끌어다 놓을 때 적용됩니다.
zh_tw: 在複製貼上或是拖放筆記到文字編輯器的時候會適用。

source: If enabled, this property lets you paste the tags as textual equivalents.
ko: 이 옵션을 사용하면 이 속성을 사용하여 텍스트처럼 태그를 붙여넣을 수 있습니다.
zh_tw: 啟用時，此屬性讓您將標籤以文字版本貼上。

source: For instance, a list of notes with the <b>To Do</b> and <b>Done</b> tags are exported as lines preceded by <b>[ ]</b> or <b>[x]</b>, representing an empty checkbox and a checked box.
ko: 예를 들어 <b>할 일</b>과 <b>완료</b> 태그가 붙은 메모 목록은 각각 빈 체크 상자와 선택한 체크 상자에 해당하는 <b>[ ]</b>, <b>[x]</b>가 앞에 붙은 줄로 내보냅니다.
zh_tw: 舉例來說，包含 <b>To Do</b> 和 <b>Done</b> 標籤的筆記清單會匯出成以 <b>[ ]</b> 或 <b>[x]</b> 前綴的行，代表未勾選和已勾選的核取方塊。

source: &Group a new note when clicking on the right of the insertion line
ko: 삽입 줄 오른쪽을 클릭했을 때 새 메모 그룹화(&G)
zh_tw: 點擊插入線右側時群組化新筆記(&G)

source: How to group a new note?
ko: 새 메모를 어떻게 그룹화하나요?
zh_tw: 要如何為新筆記分組？

source: <p>When this option is enabled, the insertion-line not only allows you to insert notes at the cursor position, but also allows you to group a new note with the one under the cursor:</p>
ko: <p>이 옵션을 사용하면 삽입 줄을 사용하여 현재 커서 위치에 메모를 삽입하는 것 이외에도 새 메모를 현재 커서 아래에 있는 메모와 같이 그룹화할 수 있습니다:</p>
zh_tw: <p>啟用此選項時，插入線不只讓您可以在游標位置插入筆記，也讓您可以將一個新的筆記與游標下的筆記群組化。</p>
